(Memperkenalkan: Jirayu Aiewsakul)
(Memperkenalkan: Thirawat Sucharidtum)
(Baiklah Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Disutradarai oleh: Siwasit Phondongnok)
- Apakah kamu siap, Jaab?
- Ya.
Saya siap.
Kita siap berangkat.
- Sudah siap?
Oke. Sudah siap berangkat?
Kecepatan!
Halo.
Anda sedang menonton 'Spooky Hellish Night, '
malam yang berapi-api dihantui
oleh kengerian hal yang tidak diketahui.
Saya Phloengnathitorn.
Kami bergabung dengan Jaab,
orang di balik cerita EP ini.
Untuk membuatnya lebih istimewa,
EP ini juga menampilkan
White Knight Seer,
seorang ahli kewaskitaan.
Halo, Guru.
Halo, Jaab.
- Halo.
- Hai.
Mengapa ruangan ini penuh dengan aroma musim panas?
Indra perasaku benar-benar kabur...
Tusukan,
Kudengar kamu pernah mengalami kutukan.
Benarkah itu?
Benar sekali. Aku dikutuk,
dan saya pikir saya masih seperti itu.
Dan...
Apa ceritanya?
Apakah Anda berkenan membagikannya dengan kami?
Baiklah, saya percaya takhayul.
Semuanya bermula
ketika aku putus dengan pacarku.
Aku ingin dia kembali padaku,
jadi saya beralih ke paranormal.
Generasi ini
menyukai hal-hal seperti itu, bukan?
Jadi, ke mana Anda pergi untuk itu?
Horrorscope.
Maaf?
Itu nama tempatnya.
Ini adalah toko yang menjual kertas dinding bertuliskan keberuntungan.
Apakah Anda baik-baik saja, Guru?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Jadi, apa itu Horrorscope?
Mereka membiarkan saya memilih
aspek keberuntungan saya untuk ditingkatkan.
Ada karier, keuangan, dan cinta.
Jadi aku memilih cinta,
karena aku ingin dia kembali padaku.
- Aku sungguh mencintainya.
- Benar.
Mengapa Horrorscope?
Maksudku, ada beberapa
toko seperti itu di media sosial.
Apakah ada alasan khusus
Anda memilih tempat ini?
Saya suka slogan ini:
"Kunjungi Horrorscope
dan hidupmu tidak akan mengerikan lagi."
Menguasai?
Tidak apa-apa.
Apakah ini berarti ramalan nasib mereka
sangat akurat?
99%, Phloeng!
Apakah pembacaannya 99% akurat?
99% berasal dari tindakan saya sendiri,
dan 1% dari wallpaper.
Menguasai?
Kamu kelihatannya tidak begitu sehat.
Apakah karena Jaab?
Oh, tidak juga.
Silakan lanjutkan.
Jadi, dua bulan yang lalu,
Pacarku mulai bertingkah aneh.
Dia pulang terlambat,
selalu menghindari pertanyaanku,
dan selalu tinggal di kamar tidur.
Dia akan terbangun
di tengah malam setiap harinya
dan menatap jendela.
Bayi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tetap saja, dia tidak sama lagi.
Pada suatu malam, dia akan berada di atasku,
dan tetap diam saja!
Itu sungguh menakutkan.
Seolah-olah dia terkena kutukan.
Hah? Sayang?
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Bayi!
Aroma baru?
Apa artinya ini?
Apakah menurutmu
pacarnya juga kena kutukan?
Mungkin kertas dinding itu berfungsi
seperti penyaring.
Itu mungkin.
Dari pengalaman saya sendiri
dengan mereka yang terpesona oleh mantra,
mereka semua tampak tidak sehat, sama seperti dia.
Sekarang giliran Anda, Guru.
Ya?
Oh.
Lalu...
Silakan pilih tiga kartu dari dek
dengan tangan Anda yang bukan tangan dominan.
Mengenai pertanyaan Anda...
Arcana Utama yang saya pilih
disertai dengan dua Arcana Kecil,
Lima Pentakel dan Dua Pentakel.
Arcana Utama adalah Iblis.
Biasanya, kartu Pentacles melambangkan kekayaan.
Bisa juga diartikan sebagai kemakmuran
dan kesejahteraan fisik.
Ketika kartu Pentacles
muncul bersama Iblis...
Apa artinya, Guru?
Ya, apa artinya?
Seperti apa peruntungan Jaab?
Saya tidak dapat menafsirkannya...
Apa?
Jadi...
Apakah pacarmu
akhir-akhir ini memberimu minuman yang mencurigakan?
Yang pertama, dia menyeduhkan teh untukku.
Dia bilang dia mendapatkannya dari India.
Guru, jangan katakan itu padaku...
Apakah kamu tidur sebelum dia?
atau setelah dia?
Saya selalu tidur sebelum dia.
Dan...
Bagaimana keuangan Anda?
Ada kejanggalan dalam keuangan Anda?
Ya, saya telah menghabiskan banyak uang.
Aku sendiri yang menyiapkan semua perlengkapan
untuk kamar kita.
Dia biasa membantuku dalam hal ini,
tapi tidak lagi.
Lagipula, saya merasa seperti
terus-menerus mengeluarkan uang.
Saya juga tidak tahu mengapa demikian.
Aku tidak tahu...
Apa-apaan?
Bagaimana cara saya kembali?
Kamu tidak bisa.
Siapa kamu?
Akulah yang ada dalam visimu, sayang.
Menang...
Setiap orang!
Menguasai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu hantu?
Apa kabarmu?
Apa yang baru saja terjadi?
Tolong beri saya waktu sebentar.
Tusukan,
apakah kamu punya barang berharga,
seperti cincin keluarga,
diturunkan dari kakekmu?
Benar. Ibuku memberiku sesuatu.
Namun, saya tidak memakainya.
Saya akan menyimpannya di saku saya saja.
Itu adalah pusaka keluarga yang dimiliki oleh
nenek buyut saya.
Kalau begitu, itu pasti barang yang tak ternilai harganya.
Apakah Anda keberatan kalau saya melihatnya?
Nilainya sebenarnya
beberapa ratus ribu baht.
Saya pasti lupa membawanya hari ini.
Jika memungkinkan,
tolong cepat dan temukan.
Mengapa?
Apakah gelang itu kunci untuk meringankan masalahnya?
Itu sama sekali tidak berhubungan dengan kutukan.
Hah?
Tusukan,
Bisakah Anda memeriksa rekening bank Anda?
Mengapa, Guru?
Silakan lakukan.
Apa?!
Apa masalahnya?
Apakah itu hantu?
Tidak ada yang tersisa di rekening bank saya!
Hah?
Kosong!
Tenangkan dirimu, Jaab.
Pikirkan baik-baik,
jika Anda menghabiskannya untuk sesuatu
atau mentransfer uang
ke rekening bank lainnya.
Tidak, saya tidak pernah menggunakan akun ini!
Saya tidak pernah mengambil uang sedikit pun darinya.
Itu rekening bank saya yang tak perlu campur tangan.
Dan...
Apakah orang lain dapat mengakses rekening bank ini?
TIDAK.
Saya belum pernah menggunakan rekening bank ini,
dan saya tidak pernah
mentransfer uang dari sana.
Benar-benar tidak dapat diakses!
Dan...
Apakah menurut Anda ada orang lain yang dapat mengakses akun ini?
Selain aku,
itu mungkin pacarku.
Baiklah, kalau begitu jelas.
Kamu tidak dikutuk.
Tapi ditipu.
Ayo, None.
Ikuti aku.
Kamu masih di sini?
Apa ini?
Cahaya Tujuh Permata?
Itu adalah cahaya orang yang sangat berbudi luhur.
Itu akan menjelaskan
mengapa tidak ada hantu yang bisa memasuki gedung tersebut.
Menguasai?
Apakah kamu menatap dadaku?
Jiwa yang sangat berbudi luhur...
Kau begitu terpesona dengan dadaku?
Tidak, aku tidak menatapnya.
Aku sudah membawa Yok kepadamu.
Dia mengatakan dia sedang mencari ayahnya.
Ini juga sudah mulai larut,
Jadi, kupikir sebaiknya
kau bawa dia kembali padamu.
TIDAK?
Ya, Tidak.
Apa?
Ke mana dia pergi?
Dia pasti belum pergi jauh.
Aku akan mencarinya.
Namun, saya tidak punya anak.
Jadi...
Apakah ada orang lain di sini yang bernama Phloeng?
Yok mengatakan 'Phloeng'
adalah nama ayahnya.
Saya satu-satunya Phloeng di sini.
Lalu, apakah ada orang lain di sini
yang punya putra bernama Yok?
Dia berusia sekitar 5 tahun
dan tingginya ini.
Saya seorang pembawa acara radio hantu,
bukan pendaftar.
Saya bersikap sopan dengan pertanyaan saya.
Begitu juga dengan jawaban saya.
Dengan jawaban Anda?
Kamu mempermainkanku.
Sekarang sudah terlambat.
Pulanglah dan istirahatlah
agar kamu tumbuh dewasa.
Hidup.
Beraninya kau menyebutku pendek?
Aku tidak mengatakan itu.
Kau menyuruhku untuk tumbuh dewasa.
Saya sudah berusia 26 tahun.
Dan ini adalah ketinggian yang bisa saya capai.
Tentu.
"Tentu?"
Aku pasti pergi.
Ingat ini.
Ada hantu anak kecil yang mengikutimu.
Dia tampak persis seperti Anda.
Dan mengatakan dia sedang mencari ayahnya.
Itu mungkin karma masa lalumu.
Sebaiknya kamu berhati-hati.
Saya seorang peramal.
Saya juga bisa takut, bukan?
Benar.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Sayangnya, saya tidak percaya hantu.
Kamu tidak percaya hantu,
tapi kamu seorang pembawa acara hantu?
Ya, terus kenapa?
Bukankah Anda harus
memiliki minat terhadap hantu?
Itu tidak masuk akal.
Hantu itu tidak nyata.
Saya suka sekali mendengarkan
ocehan tak masuk akal dari orang-orang seperti Anda.
Menghibur sekali. Menurutmu, tidak?
Omong kosong?
Anda tidak dapat melihat apa yang saya lihat di dunia saya.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Dengan baik...
Lain kali, tunjukkan padaku seperti apa bentuknya.
Kamu pikir kamu ini siapa?
Berani menebak?
Ada apa?
Berapa lama saya keluar?
- 5 menit.
- Hanya 5 menit?
Kamu benar-benar gelisah seperti ini?
Coba lihat ini. Ini acara hantu
atau komedi?
Hai.
Saya pikir Phloeng pasti telah
menghamili seorang gadis.
Anak laki-laki bernama Yok yang Anda ceritakan kepada kami...
Seperti apa rupanya?
Apakah dia terlihat... lengkap?
Dia melakukannya.
Dia tampak seperti anak laki-laki normal.
Tidak ada luka, tidak ada bagian yang rusak.
Hantu akhir-akhir ini aneh.
Tapi satu-satunya hal adalah...
Ayah anak laki-laki itu tidak bisa ditoleransi.
Mungkin dia butuh bantuanmu.
Ini lagi.
Sebuah tugas suci yang tidak aku minta.
Bagaimana dengan ini?
Pergi dan bicara dengan ayahnya.
Katakan padanya bahwa dia punya seorang putra.
Meskipun dia sudah meninggal,
dia ingin ayahnya mengakui
keberadaan masa lalunya.
Saya juga percaya
ibu anak laki-laki itu melakukan aborsi.
Itulah sebabnya putranya
mengejar ayahnya, demi keadilan.
Kamu menjadi liar dengan teorimu,
sementara saya hanya bertemu hantu Yok.
Ayo, Menang!
Apa yang ingin Anda ketahui?
Phloengnathitorn adalah pemain besar.
Lihat, meskipun selera busananya sangat buruk,
dia sangat tampan!
Bayangkan dia berpakaian dengan pantas.
Aku yakin gadis-gadis akan terpikat padanya.
Jadi bagaimana?
Tidak akan aneh
jika dia menghamili seorang gadis,
terutama karena kamu mengatakan bahwa
Yok mirip sekali dengannya.
Apapun itu,
Saya sudah selesai berbisnis dengan orang itu.
Benar, benar.
Kalau begitu...aku akan pergi menjalankan tugas suciku.
Tunggu. Kamu mau pergi ke mana?
Kucing akan tetap di dalam karung.
Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
- Kamu...
Baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi.
Oh, ngomong-ngomong,
kami kehabisan stok.
Bisakah Anda mengambil barang-barang itu
dari Bapa Yang Terhormat?
Aku akan kirim pesan padanya kalau kamu mau pergi.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Apa-apaan ini?
Tahan, Win.
Haruskah kita datang nanti?
Tempat ini kelihatannya menakutkan.
Kalau begitu, mengapa kau mengikutiku ke sini?
Rasanya jadi terlalu sepi!
Aku tidak punya teman bicara lagi.
Hati-hati saja, Toh.
Anda akan diganggu oleh roh-roh lokal.
Salah satunya bisa jadi adalah
saudara Anda yang memiliki iblis kecepatan.
Kamu benar...
Brengsek.
Aku sudah mati, dan aku masih diganggu?
Beri aku waktu istirahat!
Hei, Kelinci Tohmorn?
Bagaimana jika kamu melepas topengmu?
dan menakuti hantu sendiri?
Tidak. Kedengarannya tidak hebat.
Win, tolong jaga dirimu baik-baik.
Aku bisa merasakan geng sainganku ada di sana.
Aku akan... menemuimu!
Senang bertemu Anda, Romo yang terhormat.
Oh, Menang!
Siapa lagi yang kamu bawa ke sini?
Mereka mengikuti Anda seperti rombongan.
Hah?
Tolong jangan goda aku seperti itu.
Apakah bisnisnya berjalan dengan baik?
Itu lumayan.
Jika saya memposting konten di TikTok,
Itu akan jauh lebih baik.
Tapi saya bukan pembicara yang hebat.
Beruntungnya
aku bersama Namo dan Tong.
Katakan padaku. Berapa umurmu tahun ini?
SAYA...
Saya baru saja berusia 26 bulan lalu.
Tahukah Anda
bahwa ini adalah tahun transisi yang krusial dalam hidup Anda?
Tapi... Aku sudah mencarinya di Internet,
dan dikatakan itu terjadi pada usia 25.
Itu berarti aku berhasil, bukan?
Berbeda untuk setiap orang.
Bagi Anda, tahun ini, di usia 26 tahun.
Anda perlu mencari bantuan
dari individu yang sangat berbudi luhur.
- Seseorang yang sangat berbudi luhur?
- Ya.
Apakah tahun ini akan menjadi tahun yang fatal bagiku?
Kali ini, tentu saja.
Ayah...
Tolong jangan menakutiku seperti itu.
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda memiliki mimpi aneh yang berulang.
Apakah itu sudah hilang?
Tidak, belum.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak ingin mati.
Haruskah saya ditahbiskan lagi?
Kali ini saya akan melakukannya selama setahun.
Mm...
Itu mungkin membantu.
Namun tidak cukup.
Kali ini, Anda dalam bahaya besar.
Apa yang harus saya lakukan, Ayah?
Apa kau serius akan membiarkanku mati?
Pastikan Anda ditemani
oleh individu yang berbudi luhur.
Saya yakin Anda mungkin sudah menemukannya.
Anda sedang menonton Spooky Hellish Night,
malam yang berapi-api dihantui
oleh kengerian hal yang tidak diketahui.
Saya Phloengnathitorn.
Kami bergabung dengan Jaab,
orang di balik cerita EP ini.
Untuk membuat ini menjadi lebih istimewa,
EP ini juga menampilkan
White Knight Seer,
seorang ahli kewaskitaan.
Halo, Guru.
Halo, Jaab.
Halo.
Tusukan,
Kudengar kamu pernah mengalami kutukan.
Benarkah itu?
- Anda menikmati konten hantu?
- Betul.
Aku dikutuk,
dan saya pikir saya masih seperti itu.
Dan...
Apakah kamu takut?
Aku tidak.
Jika kamu tidak keberatan,
bisakah kita menjadi FWB?
Bagaimana kalau kita selesaikan
apa yang sudah kita mulai?
Ini dari kelompok yang baru.
Jangan ragu untuk mengambilnya.
Oke.
Wah.
Kalau terus begini, roh penjaga pun
tak bisa masuk.
Baiklah, mari kita coba.
Semoga beruntung datang.
Menang!
Tidak heran jika terbakar!
Siapa yang menaruh jimat itu di pintu?
Tidak akan lama, Toh.
Astaga...
Saya hampir selesai memakainya.
Wah!
Kenapa kamu tidak memakai celana?
Pakailah secepatnya.
Atau aku akan membuatnya semakin terbakar.
Oke. Baik.
Aku akan memakainya.
Tunggu...
Apakah itu hantu Toh?
Ya.
Saya menawarinya celana,
tetapi dia tidak mau memakainya.
Sekarang dia berjalan-jalan dengan semua itu.
Dia masih menolak berhenti menggoda Anda?
Dia sudah melupakan hal itu.
Tapi, tentang kreditor karma saya,
apa yang harus saya lakukan?
Anda bahkan tidak tahu siapa mereka?
Saya tidak tahu.
Sudahkah Anda mencoba membaca tarot?
Mungkin kartu-kartu itu dapat menunjukkan kepada Anda
apa yang mereka inginkan.
Kartu tarot,
bisakah kamu memberitahuku
siapakah kreditor karma saya,
sebagaimana yang diceritakan oleh Bapa Yang Terhormat kepada saya?
Apa-apaan ini?
Apa yang telah terjadi?
Ini membingungkan.
Bukankah kartu-kartu ini mengatakan bahwa
kreditor karma Anda adalah
seorang wanita kaya yang meninggal karenamu?
Bukan begitu cara membaca kartunya...
Saya tidak punya petunjuk.
Apakah kamu siap?!
Menang!
Di sini, Menang!
Di Sini!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Anda tiba-tiba mencoba mencekik diri sendiri.
Itu seperti...
apa yang terjadi di studio.
Apakah kreditor karma Anda sekuat ini?
Mungkin.
Atau...
Apakah aku benar-benar akan mati, Tong?
Jangan katakan itu.
Kamu akan berhasil.
Kamu bilang padaku kamu ingin membantu mereka yang membutuhkan.
Kamu benar.
Mengapa Anda tidak melawan
kreditor karma Anda saja?
Kamu benar...
Mungkin Anda tidak perlu tahu siapa mereka.
Bagaimana kalau kamu mencoba mencari tahu?
mengapa mereka ingin kamu menderita sebanyak ini?
Oh, sial!
Hai! Tong!
Tidak, berhenti!
Apakah itu hantu di pintu?
- Tidak!
- Oh!
Jangan katakan itu padaku...
Menang! Ya Tuhan, sialan!
Sialan, semuanya jadi kacau!
Ayo, Namo!
Apakah Anda mencoba masuk?
Apa masalahnya?
Bagaimana apanya?
Ini lebih buruk dari sekedar masalah!
Kunjungi
saluran YouTube Spooky Hellish Night sekarang!
Anda sedang menonton Spooky Hellish Night...
Satu juta tayangan!?
- Malam yang berapi-api dihantui oleh...
- Sudah ditonton sejuta kali?!
Ya.
- Saya Phloengnathitorn.
- Sial.
- Kita bergabung dengan Jaab...
- Tapi aku hanya mengoceh omong kosong hari itu!
- Untuk membuat ini lebih istimewa,
- Saya bahkan...
- hari ini kita akan ditemani oleh...
- Aku bahkan mengacaukan pembacaan tarot!
Itu adalah hal terkecil yang perlu Anda khawatirkan saat ini.
Mereka sudah menghubungi
dan ingin Anda ikut serta dalam EP lainnya.
Ditambah lagi, perjanjian kami mengatakan
jika ini mencapai satu juta tampilan,
mereka akan membayar tambahan 70.000 baht.
Dan mereka baru saja melakukannya!
- Periksa rekening bankmu.
- Aku dikutuk,
dan saya pikir saya masih seperti itu.
- Apa ceritanya?
- Sial...
Anda sekarang terkenal!
Anda tidak perlu lagi
melewatkan makan hanya untuk bertahan hidup
dan melakukan pembacaan peruntungan
bagi para pengeluh yang menyebalkan.
Dan sekarang dapat menikmati
salmon sepuasnya!
Aku ingin dia kembali padaku,
jadi saya beralih ke paranormal.
Generasi ini
menyukai hal-hal seperti itu, bukan?
Jadi, ke mana Anda pergi untuk itu?
Tunggu...
Jika saya perlu merekam EP lainnya...
Maaf?
Ini berarti saya akan bertemu
Phloengnathitorn sekali lagi.
Menawarkan wallpaper keberuntungan.
Atau apakah itu dia...
orang yang diramalkan sangat berbudi luhur?
Sekarang aku aman!
- Mereka membiarkanku memilih.
- Apa katamu?
- Aspek keberuntunganku yang perlu ditingkatkan.
- Kamu aman dari apa?
- Ada karier, keuangan, dan cinta.
- Ketahuilah bahwa aku aman.
Aku memilih cinta,
karena aku ingin dia kembali padaku.
Sadhu.
Bagaimana hasilnya nanti?
EP lagi?
Tapi aku baru saja bertengkar dengan pembawa acaranya...
Saya tidak bisa berkonsentrasi sama sekali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!
Kau membuatku takut, Toh.
Ini untuk melindungi diriku
dari hantu dalam mimpiku.
Akhir-akhir ini, aku sering mimpi buruk.
Awasi aku
, jangan sampai aku terganggu, ya?
Jika memang begitu,
maka aku akan menjagamu tetap aman!
Ayo...
Kamu bertingkah konyol lagi.
Pergilah. Aku mau tidur.
Baiklah. Aku akan pergi.
Selamat malam, Win.
Cukup.
Pergi pergi!
Sampai jumpa.
Apakah aku sudah ada dalam mimpiku?
Jadi beginilah cara Anda ingin melakukannya?
Kau menginginkan bagianku?!
Apa?!
Apa kabarmu?
Mimpi buruk lagi?
Menang...
Kau aman sekarang, Win.
Selamat ulang tahun yang terlambat satu bulan,
saudaraku tersayang!
Dia juga mengirimimu sebuah paket.
Menang, saudaraku tersayang,
adikmu masih hidup dan sehat.
Aku menetap jauh
di sebuah desa di timur laut.
Saya menggunakan kata 'embed'
karena ada berbagai hal
yang layak dipelajari di sini.
Jauh di dalam lembah,
melalui aliran sungai yang deras,
Saya harus naik traktor penduduk desa
untuk sampai ke tujuan saya.
Saat aku kembali, aku akan menceritakan semuanya padamu.
Nikmatilah usiamu yang ke-26
sebaik-baiknya.
Banyak cinta dan ciuman,
Wow Wongsawat.
Ini sungguh terasa hebat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Waew mengirimiku ini.
Apakah pernah terlintas di benakmu bahwa
dia mungkin seorang penyihir?
Seorang penyihir?
Pikirkanlah tentang hal itu,
dia terobsesi dengan batu-batu mistis,
dan kamarnya dipenuhi dengan tanaman herbal yang harum.
Dia bahkan punya kucing hitam sebagai teman,
pergi ke suatu tempat bersama-sama.
Katanya penyihir memelihara kucing hitam!
Nama kucing itu adalah Batman.
Apapun namanya,
Menurutku, dia pasti seorang penyihir.
Seorang penyihir?
Seorang penyihir bangkrut, kalau begitu.
Dia telah bekerja tanpa henti,
mendukung kakaknya hingga lulus.
Untung saja
dia bukan penyihir lagi.
Akal sehatmu adalah potensi yang terbuang sia-sia.
Hai.
Nokphaeng mengirimi kami teksnya.
"Bertemu besok jam 10, seperti terakhir kali."
Jam 10 pagi lagi?
Dan menunggu sampai kamera mulai merekam
pada pukul 10 malam seperti terakhir kali?
Saya membuat suatu ketentuan.
Mereka harus membayar
1.000 baht per jam keterlambatan.
Kali ini, kita menghasilkan jutaan, Wongsawat!
Wah!
Apakah mereka baik-baik saja dengan hal itu?
Jika itu adalah White Knight Seer,
bintang Twitter yang sedang naik daun,
mereka bahkan akan membayar 5.000 baht per jam
untuk bisa menemui Anda.
Hai, anak-anak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan apa kabar dengan wajah-wajah kesalnya?
Saya di sini untuk pemotretan.
Kalian bertiga?
Silakan lapor ke staf di dalam
untuk mengambil kartunya, oke?
Apa maksudnya dengan "tiga?"
Tong belum datang.
Atau Toh?
Tunggu...
Atau apakah itu kreditor karma
yang disebutkan oleh Bapa Yang Terhormat?
Namo, dasar bodoh!
Aku sudah takut setengah mati pada mereka!
Ayo! Kamu akan baik-baik saja.
Tak terhitung banyaknya orang yang berhasil melewati
tahun nasib buruknya.
Anda mungkin salah satunya!
Apakah begitu cara Anda menghibur seseorang?
Apakah Anda benar-benar masuk seperti itu?
Berhenti!
Hai!
Dengan siapa dia berbicara?
Saya tidak tahu.
Jangan harap jiwa bajikmu dapat membantu.
Kamu tidak akan berakhir mati,
tapi aku akan mengejar semua orang di sekitarmu.
Menang.
Jangan takut, Bung. Kamu punya aku.
Kemiskinan jauh lebih menakutkan daripada hantu.
Ayo pergi.
Baiklah, mari kita masuk ke dalam.
Ayo! Maju, maju, maju!
- Ya, ayo.
- Kamu siap untuk syuting?
Ini camilanmu.
Terima kasih.
- Silakan dinikmati.
- Sungguh murah hati sekali Anda.
Tidak apa-apa, Guru.
Kamu, Sang Ksatria Putih Pelihat,
menjadi bahan pembicaraan di kota.
Silakan anggap saja seperti di rumah sendiri.
Jangan ragu untuk memberi tahu saya
apa pun yang Anda inginkan atau butuhkan.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Tidak perlu khawatir tentang beban pekerjaanku.
Bonus yang didapat dari ini sepadan dengan pengorbanan untuk mati.
Begitu banyaknya sampai
saya bisa membayar uang muka untuk membeli mobil!
Saya sungguh menyukai ini.
Saya juga memiliki bos yang sangat murah hati.
Jika kamu bertemu dengannya,
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Silahkan menikmati.
Terima kasih.
Di sanalah Anda, sang Peramal yang terkenal.
Hello, Tul.
- Halo salam
kenal.
Saya Tul Tulatorn.
Baik. Saya Win Wongsawat.
Anda adalah Sang Ksatria Putih Peramal?
Kamu juga bisa memanggilku seperti itu.
Anda mungkin belum pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Ini Tul, pemilik perusahaan.
Oh, Anda pemiliknya?
Hah?!
Dia pemiliknya, maksudnya...
Pemilik seluruh Siam Nithrarom?
Itu benar.
Senang bertemu denganmu.
- Senang melihatmu.
Tidak perlu formalitas seperti itu.
Silakan anggap saja seperti di rumah sendiri.
Saya hanya ingin menyambut Anda.
Saya juga menonton EP
Spooky Hellish Night.
Anda sangat alami.
Saya menghargainya.
Dan kamu...
Apakah Anda Namo, manajernya?
Itu benar.
Senang bertemu dengan Anda.
Tolong ambilkan kartu nama saya.
Ini dia.
Oh, Ayub?
Sudahkah kau menceritakan tentang pertunjukan itu pada Sang Guru?
Acara apa?
Pekerjaan.
Begini kesepakatannya.
Kami berencana membuat
acara meramal,
dan kami akan senang apabila Anda menjadi tuan rumahnya.
Hah?
Aku?
Jika bukan Anda,
maka tidak ada orang lain yang bisa.
Dengan baik...
Saya belum pernah melakukan hal seperti ini.
Saya bukan pembicara yang hebat.
Saya hanya melakukan hal-hal di balik layar.
Saya takut bahwa...
Jangan khawatir, Guru.
Di Siam Nithrarom,
kami memiliki para ahli dalam segala hal
dari kreatif dan pemasaran
untuk mengedit video.
Jika Anda memerlukan bantuan,
tolong beritahu kami.
Kami siap mendukung Anda 24/7.
Anda tidak perlu membuat keputusan sekarang,
Namun mohon pertimbangkan tawarannya.
Benar.
Saya akan memikirkannya.
Untuk pembayarannya,
itu akan bermanfaat bagi anda.
Benar.
Bagaimana kontraknya?
Izinkan saya membaca semua detailnya terlebih dahulu.
Untuk EP kali ini, Nokphaeng menginginkannya
sealami mungkin.
Setidaknya kamu bisa
memberitahuku topik EP ini,
atau memberi tim saya beberapa petunjuk.
Oh, Guru.
Saya juga tidak tahu tentang itu.
Saya hanya koordinator proyek.
Baiklah, jika ada sesuatu yang ingin Anda ketahui,
Anda mungkin ingin bertanya pada Phloeng sendiri.
Dia ada di ruangan itu.
Itu mungkin bukan ide yang bagus.
Itu akan terjadi.
Dia mengatakan padaku untuk tidak membiarkan siapa pun masuk
tapi Sang Peramal Ksatria Putih.
Hah? Kenapa begitu?
Saya tidak yakin tentang itu, tapi...
Saya harus pergi sekarang.
Aku ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Benar.
(Tong: Aku pergi dulu! Aku tersesat lagi)
(Win: Cepatlah, Namo meninggalkanku...)
TIDAK?
Apa yang membawamu kesini?
Aku merindukan ayahku.
Jadi Phloeng pasti menghamili seorang wanita
dan membuatnya melakukan aborsi.
Kamu ingin melihat ayahmu?
Jika kamu bertemu dengannya,
kamu akhirnya akan menyeberang, kan?
Menyeberang apa?
Oh, jiwamu yang polos.
Aku turut berduka cita atas kehilanganmu.
(Phloengnathitorn: Malam Neraka yang Menyeramkan)
Apa kabarmu?
Hidup.
Kalau Anda tidak keberatan, saya masuk.
Apa kabarmu?
Hidup.
Tidak, kamu masih hidup.
Tentu saja, jika Anda bertindak normal untuk sekali ini,
Anda akan menjadi terlalu sempurna, bukan?
Saya ingin berbicara dengan Guru,
sekarang dia sudah ada di sini.
Anda dapat berbicara di sini.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Jika kau ingin menatap dadaku,
tanyakan saja.
Hei, awas!
Guru, awas!
Apakah kamu siap?
Apakah kamu siap?!